/*BEGIN_OF_SYNOPSIS*/
    感谢使用本软件~

    本软件是基于QT平台开发的一个数据结构演示系统，对基本排序算法进行概念介绍并将其实现数据可视化，具有便捷操作、形象生动、老少咸宜等特点，使用户能更方便、更形象地层层递进、由表及里、逐渐深入地理解并掌握基本的数据结构算法。
    该系统所有界面文字均采用英文表述，界面主要分为四个板块：算法选择板块、详细功能调节板块、动画演示板块与相关文字说明板块。
    算法选择板块提供插入排序、希尔排序、快速排序、冒泡排序、鸡尾酒排序、选择排序、二分插入排序、堆排序、归并排序、基数排序、计数排序共11种基本排序算法给用户选择。
    详细功能调节板块可供使用者对数据的数值、数量、速度、开始与终止进行调节更改。
    动画演示板块根据用户使用的排序方式与数据，对排序进行可视化演示。
    相关文字说明板块介绍正在展示的排序的源代码、伪代码、排序的中英文介绍，以及本软件的说明。
    另外，当鼠标移出软件范围时，动画演示板块将自动最大化占据整个软件界面，当鼠标重新移入后将自动恢复原界面。

    祝使用愉快~  ^ ^
/*END_OF_SYNOPSIS*/
